Inilah bagaimana Sri Krishna
berhasil dalam hal yang tidak adil
memberikan pelajaran
kepada temannya Sudama,
tapi juga menjaga
persahabatannya dengannya.
Itu luar biasa, bibi!
Ibu.
Tuhan Krishna adalah Tuhan.
Jadi, dia bisa langsung mengetahui
kalau temannya sedang berbohong.
Tapi bagaimana bisa orang
seperti Darshan dan aku
mencari tahu apakah
teman berbohong atau tidak?
Harapan membebani
kita, sayangku.
Jadi, ketika kamu ingin
menguji keutuhan persahabatan,
kamu harus menempatkan
dirimu pada posisi temanmu.
Jika Anda menyadari bahwa Anda akan melakukan
hal yang sama seperti yang mereka lakukan,
maka kamu harus tahu
bahwa dia adalah teman sejati.
Satu hal lagi.
Tanda terbesar dari seorang sahabat sejati
adalah bahwa dia tidak akan pernah
meninggalkanmu saat kamu membutuhkan.
Jadi, jika kamu cukup beruntung
bisa menemukan teman sejati,
Anda harus melakukan segala daya
Anda untuk melindungi persahabatan itu.
Anda harus melawan
dunia demi mereka.
'Orang yang mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawamu dua kali,'
'pasti menculikmu hanya jika
dia terpaksa melakukannya.'
Bagaimana cara menemukan teman seperti itu, bibi?
'Kesar Rajgaur menyelenggarakan
pameran yang sukses'
'berlian yang dikembangkan di laboratorium'
'di rumah Rajgaur.'
'Pedagang berlian
paling terkenal di kota'
'berpartisipasi dalam pameran ini.'
'Dikatakan bahwa para pedagang
begitu terpesona oleh keindahannya'
'dari berlian yang ditanam di laboratorium,'
'bahwa mereka berteriak-teriak
ingin membeli berlian-berlian ini.'
'Ansh merasa kasihan padamu.'
'Itulah sebabnya dia menyelamatkanmu
dari cengkeraman Moksh dan saudaranya.'
'Tetapi jika kamu salah mengira
rasa kasihannya sebagai cinta,'
'maka yang kamu dapatkan
hanyalah patah hati dan kekecewaan.'
Bunga-bunga ini
saling berebut untuk
membuktikan siapa
yang pantas bersamamu.
Jadi, saya mendapatkan semuanya.
Simpan di sana.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu tiba-tiba pergi kemarin.
Aku bisa saja mengantarmu pulang.
Saya telah melakukan apa yang harus saya lakukan.
Tidak ada gunanya menunggu.
Mengapa kamu terdengar sangat kesal?
Apakah terjadi sesuatu?
'Tanda terbesar dari seorang teman sejati'
'adalah bahwa dia tidak akan pernah
meninggalkanmu ketika kamu membutuhkan.'
'Orang yang mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawamu dua kali,'
'pasti menculikmu hanya jika
dia terpaksa melakukannya.'
'Kabir, kamu mau Rs 7,5 juta?'
'Siapa yang memberimu nomorku?'
Apakah terjadi sesuatu?
Apapun yang harus
terjadi sudah terjadi.
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Lalu kenapa kamu tidak
tinggal untuk pesta setelahnya?
'Baik status keuangan Anda,
maupun status sosial Anda'
'cocok dengan milik kita.'
Itu adalah pesta untuk orang kaya.
Ada selebriti di sana.
Semuanya mempesona
seperti berlian!
Saya tidak terbiasa dengan kemewahan yang begitu banyak.
Apa yang terjadi, Aarti?
Katakan padaku apa yang salah.
Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Anda telah mengabaikan
panggilan saya sejak pagi.
Jika ada masalah,
tolong beritahu saya.
Sebenarnya,
Aku sibuk dengan
kelasku sejak pagi.
Saya ada kelas lain dalam sepuluh menit.
Jadi, kamu harus pergi.
Saya perlu mempersiapkan kelas.
Aarti...
'Mengapa Aarti berusaha menghindariku?'
"Aku yakin ada yang mengatakan
sesuatu padanya tentang kita."
'Tapi hanya kami berdua yang
tahu tentang hubungan kami.'
'Mungkinkah itu Dhruvi?'
Manoj!
Ya Bu.
Bawa susu ini ke Ambika.
Cuacanya sangat panas.  Berhati-hatilah dengan itu.
- Ya.
'Kau menukar persahabatan
kita dengan jalan pintas.'
'Kalau saja kamu memberiku
kesempatan lagi, Kesar!'
'Aku akan membuktikannya'
'bahwa tidak ada sesuatu pun di
dunia ini yang lebih berharga bagiku'
'daripada persahabatan kita.'
'Sepertinya keberuntungan tidak berpihak padaku.'
Manoj!  - Ya Bu!
Kesar!  - Kesar!
Kabir!
Kesar!
- Apa yang telah terjadi?
Kesar, kamu baik-baik saja?
- Silakan duduk di sini.
Biarkan saya melihatnya.
- Apa yang telah terjadi...
Buka bajumu.  Biarkan saya melihat apa yang terjadi.
- Saya baik-baik saja.
Bantu dia melepas bajunya.
Ayo.  Dengan cepat!
Biarkan aku melihat lukanya!
Aduh Buyung!
Orang malang itu tersiram air panas!
Cepat ambilkan es, Manoj.
Dapatkan salep juga.
Apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Anak ini... Tolong cepat!
Ambilkan aku salep.
'Kalau saja aku tidak
berjanji pada temanku,'
'Aku tidak akan menunggu selama ini.'
'Aku tidak akan membiarkan
temanku merasa terhina.'
'Dia mengajukan penawaran sebesar Rs 5 juta!'
'Jika ada orang lain yang menculikmu,
itu akan sangat mengerikan, Kesar.'
'Itulah sebabnya aku mengambil kontrak itu.'
'Jika kamu ingin menilai
karakter seseorang,'
'Anda perlu mencari tahu
tentang keadaan mereka saat ini.'
'Sangat sedikit orang di dunia ini
yang membiarkan dirinya terbakar'
'untuk menyelamatkan temannya agar tidak
terbakar karena susu panas yang mendidih.'
'Setiap kali aku
menghadapi bahaya apa pun,'
'kamu menjauhkanku dari bahaya
dan menghadapi sendiri bahayanya.'
'Kau tidak akan pernah bisa menyakitiku.'
'Lalu, apa yang
membuatmu menculikku?'
'Apa yang memaksamu
melakukan itu, Kabir?'
Sekali lagi Anda menyelamatkan hidup Kesar.
Dan kamu sungguh bodoh!
Anda tidak bisa mendorongnya
keluar dari bahaya.
Jadi, Anda membiarkan diri Anda tersiram air panas!
Siapa yang melakukan itu?  Bocah bodoh!
Tante.  - Ya.
Saya baik-baik saja, bibi.
Silakan tanyakan pada Kesar apakah dia baik-baik saja.
Kesar, kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Bibi, aku harus pergi.
Tidak punya anak laki-laki.  Anda tidak bisa pergi.
Biar saya panggil dokter dulu.
Tunggu disini.
Bibi, aku perlu melakukan
sesuatu yang penting.
Jika saya tidak sampai di sana tepat
waktu, itu akan menjadi masalah besar.
Saya baik-baik saja, bibi.
Apa kamu yakin?  - Ya.
'Dia bekerja untuk Suraj.'
'Apa yang begitu penting
sehingga dia harus segera pergi?'
'Mungkinkah itu janjinya'
'itu yang mengikat dia
dan Jigni untuk tetap diam?'
Dhruv!
Apa yang kamu katakan pada Aarti?
'Sialan!  Kuharap dia tidak memberitahu
Ansh apa yang kukatakan padanya.'
Aku?
Apa yang aku katakan padanya?  Tentang apa?
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Ansh, beritahu aku
dulu apa masalahnya.
Apa yang Aarti katakan padamu?
Jangan mencoba berpura-pura tidak bersalah.
Anda pergi ke ruang
ganti setelah saya kemarin.
Sejak saat itu, Aarti
bertingkah aneh padaku.
Wah, Ansh!
Akulah yang membantumu
menyelamatkan Aarti.
Dan Anda menuduh saya!
Mungkin ada alasan lain
mengapa dia bertingkah aneh.
Dan pikirkanlah.
Mengapa saya mengatakan sesuatu kepada Aarti?
Karena macan tutul tidak
bisa mengubah bintiknya!
Kamu dan Bibi Hetal selalu
berusaha menyakiti orang lain!
Anda tidak tega melihat orang
lain kecuali diri Anda sendiri bahagia!
Ansh!
Dhruvi, aku benar-benar minta maaf.
Bukan itu yang saya maksud.
Saya hanya...
Itu bukan salahmu, Ansh.
Bibi... aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
- Mengapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Noda pada reputasi kita
menyebabkan kelakuan buruk
kita di masa lalu begitu kelam
bahwa mereka tidak dapat
dibersihkan dengan mudah.
Bibi, percayalah padaku.
Aku mengatakan itu dengan marah.
Ansh, aku tahu
bahwa saya telah membuat
banyak kesalahan di masa lalu.
Tapi aku tidak bisa mengubah masa lalu.
Tapi saya mencoba yang terbaik
untuk tidak mengulangi
kesalahan apa pun yang saya buat di masa lalu.
Maafkan aku, Jigni.
Saya marah dan mengatakan
beberapa hal kasar.
Saya minta maaf.  Maafkan aku.
Kamu gila?
Dengan meminta maaf padaku, kamu menghina
persahabatan kita selama bertahun-tahun.
Kenapa dia marah pada Jigni?
Apa alasannya?
Apa yang mereka
lakukan di rumah sakit ini?
Ayo pergi dan temui dokter.
Kita harus bertanya padanya
apakah bocah manja ini mencoba untuk
bangun atau apakah dia akan
terus mengkhawatirkan kita seperti ini.
Saya akan segera kembali.
'Orang yang mengambil
pekerjaan menculikmu'
'tidak lain adalah sahabatmu'
'Kabir!'
'Dia mengambil Rs 5 juta'
'untuk menculikmu.'
'Kesar, coba dan pahami.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.'
'Beri aku kesempatan untuk menjelaskan.'
'Jika kamu pernah menganggap
Kabir sebagai teman,'
'Aku ingin kamu berpikir sekali.'
'Apakah persahabatanmu begitu lemah'
'bahwa itu bisa
ditukar dengan mudah?'
Kabir melakukan semua ini untuk
menyelamatkan Machhan.  Benar?
Kesar...
Apa yang...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Andalah yang bertanya kepada saya
untuk mencari tahu mengapa teman masa kecilku
melakukan sesuatu yang begitu tercela.
Pencarian saya untuk menemukan
kebenaran membawa saya ke sini.
Jika Anda menginginkan
uang untuk pengobatan
Machhan, mengapa Anda
tidak memberi tahu saya?
Kabir bisa saja memberitahuku
tentang hal itu secara langsung.
Mengapa dia berencana menculikku?
Maukah kamu memberitahuku
yang sejujurnya, Jigni?
Atau haruskah aku memberi tahu Kabir
bahwa kamu memintaku datang ke sini?
Tidak, Kesar.
Tolong jangan lakukan itu.
Persahabatan kami
sudah cukup menderita.
Kalau begitu, beritahu aku.
Mengapa Kabir menculikku?
Beri tahu saya!
Kabir dulu
diminta untuk menculikmu
oleh preman Ratu.
Kabir sangat marah ketika tawaran
itu pertama kali diberikan kepadanya.
Namun kemudian, dia setuju.
Dia melakukannya agar dia bisa
masuk ke lingkaran dalam geng Queen
dan sebagainya
dia bisa menemukan bukti kuat
untuk menangkap mereka.
Apalagi dia takut
bahwa jika dia tidak melakukan apa yang Ratu katakan,
maka Ratu akan melakukannya
berikan kontrak untuk
menculikmu kepada orang lain.
Jika itu terjadi, Kabir akan
semakin sulit menyelamatkanmu.
Sekitar waktu yang sama, di Dussehra,
Machhan mengalami kecelakaan,
dan kami membutuhkan Rs 5 juta
untuk pengobatannya.
Dan kami mencoba yang terbaik
untuk mendapatkan uang.  Tapi kami tidak bisa
mengatur uangnya.
Saat itulah Ratu memberi
tahu kami bahwa dia akan
membayar kami Rs 5 juta
untuk pengobatan Machhan.
Tapi dia punya
satu syarat.
Kabir itu harus menculikku.
Ya.
Jadi, Kabir punya rencana.
Dia akan mengambil uang dari
Ratu untuk pengobatan Machhan.
Dan dia akan
berpura-pura menculikmu
agar dia bisa menangkap mereka.
Dan dia bahkan melakukan itu.
Itu sebabnya dia bersamamu
di hutan selama ini.
Katakan padaku, Kesar.
Jika Kabir rakus akan uang,
kenapa dia menyelamatkanmu
dari cengkeraman Ratu?
Kesar.
Kesar!  Mendengarkan!  Kesar!
Tangan diatas!
Dan jangan mencoba melakukan trik apa pun.
Tapi apa yang saya lakukan?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Siapa kamu?
Saya Ansh Rajgaur, murid
bintang Sherlock Holmes,
seorang detektif terkenal di dunia.
Ini bukan hanya sulit,
tapi juga tidak mungkin
untuk menyembunyikan
kebenaran dariku, Aarti Yadav.
Detektif Ansh tahu kenapa
suasana hatimu sedang buruk.
Sebenarnya, saya punya cara
untuk membalikkan kerutan Anda.
Bukan hanya saya,
bahkan pelayan kafe
favorit kami pun ikut
menyukai senyuman ini.
'Ansh merasa kasihan padamu.'
'Itulah sebabnya dia menyelamatkanmu
dari cengkeraman Moksh dan saudaranya.'
'Tetapi jika kamu salah mengira
rasa kasihannya sebagai cinta,'
'maka yang kamu dapatkan
hanyalah patah hati dan kekecewaan.'
Mengapa kamu mengikutiku, Ansh?
Anda sangat membantu saya dengan
menyelamatkan saya
dari para penipu itu.
Tapi saya sudah mengucapkan
terima kasih berkali-kali untuk itu.
Sekarang, tolong berhenti
mengikutiku kemana-mana.
Aarti, kenapa kamu
berbicara kasar kepadaku?
Aku tahu kamu bersikap menjauh
karena Dhruvi memberitahumu sesuatu.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Anda tidak seharusnya memberikan
kekuasaan kepada orang lain
untuk memengaruhi pilihan Anda.
Ini hidupmu.
Anda harus memilih sendiri.
Tidak ada seorang pun yang dapat memengaruhi
pilihan yang saya buat untuk diri saya sendiri.
Ini adalah pilihanku.  Milikku sendiri.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Aarti!
Dhruv!
'Katakan padaku, Kesar.'
'Jika Kabir rakus akan uang,'
'mengapa dia menyelamatkanmu
dari cengkeraman Ratu?'
'Kabir sedang melalui banyak hal!'
'Dan aku sangat kasar padanya!'
'Kupikir kamu adalah temanku!'
'Dan kamu mencoba menghasilkan
uang dengan menculikku!'
'Saya begitu termakan oleh
kemarahan dan kekecewaan saya,'
'bahwa aku tidak menyadari
apa yang dialami Kabir.'
'Jika Anda bukan orang
yang mengambil jalan pintas,'
'Anda dapat dengan mudah menemukan
cara untuk mengatasi masalah Anda'
'tanpa merusak kepercayaan seseorang.'
'Tetapi kamu tidak akan mengerti.'
'Karena kamu mempertaruhkan persahabatanmu
hanya untuk mendapatkan uang dengan cepat!'
'Tetapi bagaimana aku bisa tahu?'
"Dia tidak pernah memberitahuku apa pun."
'Pria konyol itu!'
'Dia membiarkanku menghinanya
meskipun itu menyakitkannya.'
'Dia tidak sekali pun meminta
bantuan teman masa kecilnya.'
'Apa yang memaksanya
melakukan hal itu?'
Kesar...
Kesar!